如果思考是生存的证明，我真难判断你是不是一具尸体。
抢了buff转身就送你雷锋转世？
扔块肉在手机上，狗都比你会连招。
你这杂种肯定是个愚蠢的小学生。
牛顿用苹果发现了万有引力你就是被苹果砸得死无全尸也还是什么都发现不了 
你是个孤儿也不能拿这个当借口嗷 懂8？
我希望你能做条好狗不要总像得了狂犬病一样到处咬人 
你脑子里的水是为了浇灌你心里的逼树吗？
从小妈妈就告诉我，对人要怀有善意，后来我遇到了很多人，明白了不是每一个人都有妈妈。
我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。
别跟我说话，我有洁癖。
有病你治病，你别找我啊，我又不是兽医。
天下之大，大不过你缺的那块心眼。
和你接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人。
要不是老师说不让随地扔垃圾，我早就把你扔了。
作为失败的典型，你真的是太成功了。
拿你当人的时候，你尽量装得像点好吗？
能认识自己是个什么东西，都是好样的。
你这个傻13就像南方的农作物，一年三熟，从来都不带歇气儿的。
你信佛吗？为什么不杀人？
老子游戏菜嘴巴又不菜不服对喷啊!傻缺 !
你在野区採灵芝呢？
自己菜的跟个狗子一样哪儿来的B数说别人菜鸡 
你小时候被猪亲过吧！
你不是脑子不好，就是缺根弦儿；你心脏倒是挺健康的，就是缺个眼儿。
我就不明白绳子太长就会打结，而你的舌头却不能？
你的长相很提神的说！
你能讲文明，讲素质的时候，我想是我再次投胎做人的时候。
请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢！
2B形容你，人家铅笔不乐意。
我无外乎也就讨厌两种人：一种是你这样儿的；还有一种是不管你以后变成什么样那样儿的。
你爸妈就该把那十分钟用来散步！
你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？
你这张脸可成了全球驰名品牌商标了。
你干嘛用屁股挡住脸啊！ 
呦!这是谁裤裆门没拉，怎么把你漏出来了？
你这脸蛋不适合相亲，只适合非视频网恋。
你的户口本就是一动物百科。
你的人生，总结起来就八个字儿:生的荒唐，死的窝嚢。
长的像人真的难为你了。
去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞。
阁下长得真是天生励志！
您看我像配钥匙的是吧？行，您配几把？
我是算命的。请问您算什么东西？
刚好，我QQ农场缺条狗，我看你不错今天下午就来上班吧。
东边不亮西边亮，憨批啥样你啥样。
东边不亮西边亮，你爹啥样我啥样。
你是不是打多了王者荣耀，脑子里也有一个王者峡谷，深不见底？
我愿用你的双寿换好人一生平安。
我们人多有钱就足够了，哪像你们，穷的出殡都得集资。
掀起你的头盖骨，让我来看看里面的水 。
我是运气多好出门竟然踩了个你。
你到底是个什么杂交品种，脑仁儿竟然还没瓜子大 。
返祖现象在你身上贯彻的很彻底嘛，尤其是脑子。
冲干净你脑子里的屎再和我说话，啥你问哪有水？你脑子里不有的是水吗。
你到底是个什么品种的泥鳅，竟然专门往屎里钻。
你昨天是不是吃的屎壳郎啊，要不怎么满嘴喷粪。
你是不是消化系统装反了，不然怎么嘴里喷粪呢。
1千米=1000米=10000分米=100000厘米=1000000晕米，而我=你爹
只希望你吃饭有人喂走路有人推夜夜缠绵于病却长命百岁不能生育却儿孙满堂寿比具花福如母猪
方便的话，您能去死一下吗？
你说话咋这么臭呢？嘴里长痔疮了？
嚯嚯嚯，傻逼拉稀做面膜。有人问，你嘴怎么也这么臭。傻逼说，这面膜味道可真不错。
你没事儿跟我比比啥呢，我又不是吕洞宾 65^你在你家厕所没吃饱吗。
傻逼今天上厕所，拉了一坨屎，嘿，简直就像照镜子，这屎可真像你。
你出生的时候是不是把脑子扔了，把胎盘塞脑壳里养大了。
以前只知道厕所能被屎堵了，今天竟然看见有人脑子被屎堵了 。
你出生的时候是不是被扔起来三次，被接住了两次？
没想到你的不要脸学位都修到博士后了。
贱人永远是贱人，就算通货膨胀了你也值不了一个瓜子儿
这么多年了，你妈天天喂你吃屎挺不容易的吧
你是不是掉过粪坑里，脖子以上全截肢了？
傻逼年年有，今年大丰收。
最近猪肉涨价国家投放存肉进入市场，我握住你母亲的手感谢你为国捐躯，只是可惜你的检疫没有合格，主要问题出在脑子。
你妈的灵车侧翻到猪圈里把猪压死了猪肉又涨了。
我留你狗命是因为我想保护动物毕竟你做只狗不容易，你自拍一张就是你的全家福。
昨天火葬场给我打电话说你妈粘锅了。
为什么不理我是想让我变成狗不理吗 。
我是你爸千变万化。
鸡就是鸡，五颜六色还是鸡。
猪只有肉，没有心。
尘归尘，土归土，把你骨灰扬了都不配做。
你脖子上顶着的是个肿瘤吗？
敦煌来的？壁画那么多。
你的出生是杜蕾斯的一封道歉信。
今天想骂人所以不骂你。
你看上去好眼熟像我昨天扔出去的那袋垃圾。
你一张自拍就是全家福。
你爸妈真会生好的东西都自己留着。
垃圾都有家，你却没有。
但凡你爸妈当年多唠瞌一分钟今天也就少了个要分类的垃圾。
你是莎士比亚没有士。
你什么牌的塑料袋这么能装呢？
长亭外古道边芳草天 。
你的嘴简直能给农田施肥。
嘴巴如果闲得慌不如去公共厕所挨个把马桶舔干净做个人人称赞的好东西。
这么喜欢装逼下辈子当条内裤好了。
长城要是用你脸皮做的孟姜女能哭倒才怪。
上帝把智慧洒满人间唯独你撑了把伞。
你在数字界和字母界排行第二。
你爸今晚连夜庭院种枇杷。
你男朋友关注pua，你女朋友关注咪蒙，你爸关注罗辑思维，你妈关注果子狸7777，你关注地域黑bot，你们都是有光明未来的一家子人上人。
天工造物不测，怎么造出你这么个东西。
说你蠢，你还真把自己当猪。
你男朋友关注田园女权bot，你女朋友关注上帝之鲶鱼精，你爸关注吐槽鬼，你妈关注绿帽园， 你爷爷关注ayawawa，你奶奶关注女德，而你关注射精功能障碍。多么完美的一家人啊，锁死了。
我一定会拿意大利农加炮把你脑抽抽的地方炸出一朵朵屎花。
学习做人快把你累死了吧，乖，还是回去吃屎吧！
